好上次我们做完那个呃和机器对弈之后呢
我发现他把啊
然后出现了各种错误
对不对
然后呢我发现他把这个做成了四个git
这个submit
然后呢
那我希望的是这就是一次的对吧
这中间的这些修复啊
这个嗯我并不想知道的那些细节对吧
因为这是他实实现的时候出现的一些小问题
所以呢我就我就直接我就跟他说
这是上次的结果
然后他就直接说说这次我用的是英文
因为用中文可能说的不一定准确
那我就说combined the recent for git submits
嗯然后他做好了
他说要用什么reset
Commit
还有REBASE等等
然后呢使用软重置
也就是reset的方式更简单等等等等
然后哎然后后面我发现我用这个这个命令
再看的时候
这个就只有一个了
这个是上次
然后这次只有一个是一个feature
然后呢支持人机对战啊
所以这个也很好
那我们再回到今天
啊回到今天的这个啊要做的功能
那就是声音对吧
那么就说金耳
人机对战
人机
实现正确
但是啊以前有
周期
这是
出现
声音现在
没有先修复好看
让他修复
这个以前是有一个声音的选项
说你可以发声
也可以不发声
现在这个也没有了
他说检查1000
这个first version
这不太好吧
没有声音用记错了
没有声音吗
没记错
我们过会儿可以这个直接回到以前的版本啊
看是不是有声音
我记得是有声音的
而且很奇怪
好像是没有这个声音文件的
所以以前是嗯
那是用的web audio API做的吗
那个应该效果很差的
但是我记得上次那个声音还挺好听的
另外这个AI走棋的这个太慢了
没办法让它快一点
那我们这一期我们就只解决这个声音这个问题
然后我们再这样子
这样子AI做起来肯定也会容易一点
然后我们在下一期呢我们就优化这个声音
太像在生成
生成index点HTML
这地方也是在改
这也是在改
好提交这些更改
好重启服务器
重启服务器有点M
好这看来是快要成功了
看到time out
反而知道快要成功了
服务器已重启
好那我们就直接打开这个
现在个人人对战了
因为他那个人机的实在太慢了
声音SID很难听
好这确实是有那退PV连接是怎么回事
重新来
rain人机
这VPV连接是什么意思
好这个对的哈
和企业都可以这个显示
10月10
一上来就显示个API文连接
这个声音很难听
可以换成wave
这跟我们上次有点像
我们第一次做的那个图
那个UNICODE的这个棋子也是很难听对吧
生成更好的
我来生成更好的
代替
请从网上下载
相
应对左边是
好看看
这个光是能够找到这些照片
还有这个这个棋子的照片和这个声音文件
这个也是一个很有帮助的东西
好我们等一等
让他去
下载
这脸红的是这红的是啥意思
红的和绿的现在都变绿了
所以他在用很多的搜索啊
这个是免费的声音效果
不需要login的
用了11个
再加四个15个
这个to call in
很好啊
还在继续增加
这是没找到吗
这个很聪明啊
还知道用各种各样子的不同的方式
来进行网络搜索
一会儿从free sound
一会儿从GITHUB来搜索
这都很好啊
比我们自己去做这些呃
效率高多了
不收的时间有点长啊
free s FX点CO点UK
mix kit点CEO
这个好是好
这有点检验耐心了
使用不同的user id
看来是找到了这个mp three的
这个有些是找到了
也是啊
这个变成这个moonshot
看来他是找到了
看来从网上直接下载需要登录
嗯尝试找一些可以直接下载的样
看见已经有一些wave文件了
太好了
有一些
他又说之前下载过一些
这这也是这个思维有点混乱了
然后已经有了更新系
以前有没有
我也对
我还真记不住了
但是我感觉上一次应该是wave文件
没有今天的这么难听
好
不需要web audio API
上下文好
好移除audio context检查
因为现在已经有wave文件了
行
好修改
再次修改这个
index点HTML
游戏结束音效好
好应该是快了啊
啊重启服务器
但我们知道这个API未连接
这也是个小问题啊
我们先不管它
重新启动好这个time out之后
我们就知道快要成功了
这为什么time out
我认为是他对这个设置时间太短了
所以到了这个六六十秒之后
它就出现太慢了
实际上是快要成功了
好这样人人对战
因为人机对战太慢了
这还是很难听啊
看下他的这个
这些都是对的
那我们就说
好我们还还得还得从头再做一遍啊
因为他这个wave文件里的声音都太难听了
嗯这个如果聪明的话
确实应该先让他下载
然后呢
我们就检查一下这个mp3这个声音的质量对吧
那这样子可以就相当于让他进入play mode
然后
嗯但是这个也不一定啊
这个到底哪哪个好
那我之所以这么说
这个先要检查呢
是因为他不一定知道这个声音的这个
这个质量对吧
但他要是足够聪明的话
他也会像人一样说
这个就像我们刚才听到了这个mp3的
这个更真实哈啊
这个可能目前目前来说啊
对AI的这个要求可能会稍微有点有一点点高
那也是因为这个原因吧
我们就主观的我们认为我们说mp3的质量好
就要求他去下载这个mp3就好了
当然mp3和wave
这个这个所谓质量也是一个相对的
这可能是正好他下载这个wave文件
这个不对
啧那我上面简单的说下载mp3
是
因为很有可能就是说我们可以下载到
比较高质量的这个
这个可以用到我们这里面的这个实验文件
好我们看他还在搜索mp3音效
哎看来已经找到了很多太好了
确实是哎他已经把那个嗯wave的已经删掉了
这也很聪明啊
做的很好
好重启服务器
那么看一下
啊这个很好啊这个非常好
好那我们就用唉还在还有这个这个好
那那个将军什么的
这个声音我们就不管他了
这个都很好
然后这个声音这个呢我们就当他已经额做对了
这也是我们这次想要做的事情对吧
我们这声音我们就认为他做对了
哎这是基因
啊这个未连接
我们下次再改
然后这个嗯这个人这个这个人机器下棋太慢
这个我们要下次修复
好这些都是对的
嗯这声音都是对的好
那我们今天就先这样拜拜